вывод позитивных и негативных слов
Top 20 negative features:
Feature: о_,
 Score: -8.21802767998531
Feature: o_o,
 Score: -7.645088282058165
Feature: обидн,
 Score: -6.4341680695572
Feature: грустн,
 Score: -5.673877755355438
Feature: печальн,
 Score: -5.566559286158174
Feature: 99,
 Score: -5.093586672378297
Feature: сожален,
 Score: -5.017513483687485
Feature: жал,
 Score: -4.791994882056288
Feature: ужасн,
 Score: -4.7256707098382496
Feature: заболел,
 Score: -4.593997808903266
Feature: блин,
 Score: -4.5490338836014095
Feature: жалк,
 Score: -4.544718508741878
Feature: печал,
 Score: -4.510375399120809
Feature: жизн бол,
 Score: -4.2729623664458725
Feature: сочувств,
 Score: -4.1896942386709775
Feature: ув,
 Score: -4.187297521199419
Feature: скуча,
 Score: -4.062927848171618
Feature: жизньбол,
 Score: -4.033736856697207
Feature: ненавиж,
 Score: -4.024453823177362
Feature: каникул,
 Score: -4.021794412427382

Top 20 positive features:
Feature: dd,
 Score: 8.402257466674556
Feature: ddd,
 Score: 7.079417292118564
Feature: ахах,
 Score: 5.141209734983861
Feature: xd,
 Score: 4.963075826675176
Feature: dddd,
 Score: 4.931509707151938
Feature: приятн,
 Score: 4.506537966978268
Feature: ах,
 Score: 4.1769332758003905
Feature: обожа,
 Score: 4.125006375922219
Feature: ахахахах,
 Score: 4.008029020799997
Feature: хах,
 Score: 3.8413238861774097
Feature: ржу,
 Score: 3.7621994441028352
Feature: не плох,
 Score: 3.629333295392192
Feature: рад,
 Score: 3.5647888783636645
Feature: спасиб,
 Score: 3.5228805765844973
Feature: ахахах,
 Score: 3.4483029554823057
Feature: счастлив,
 Score: 3.424863259896255
Feature: ddddd,
 Score: 3.3529723170775876
Feature: поч бы,
 Score: 3.3140871511607983
Feature: не зря,
 Score: 3.2915720178273813
Feature: прекрасн,
 Score: 3.225207389858026

вполне соотвествует позитивные - приятн, обожа, рад, спасиб, счастлив, прекрасн и
негативные - обидн, грустн, печальн, сожален, ужасн, жалк, скуча, ненавиж

о_, o_o, 99, xd, dd(и остальные d) это смайлы и в целом так же логично размещены по позитивному и негативному влиянию
не плох и не зря показывает пользу использования ngram_range=(1, 2)